Prodaješ?
Ne znam o čemu
govoriš. -Dobro, u redu.
Samo kažem,
ako možda prodaješ,
uzeo bih šesnaestinu.
Šališ se?
Smrdiš na slaninu.
-Što? O čemu ti to?
Ne znam. Onaj smeđi kombi?
Vaš je, zar ne?
-Koji smeđi kombi?
Onaj neupadljivo parkiran.
To je murjački kombi.
Eno još jednoga.
Duke City Flowers? Daj!
Zar ne možete biti originalni?
Samo se želim napušiti.
-Kombi s cvijećem.
Trebate ići u kamionu za
smeće. Ne želim vas uvrijediti.
Ako staviš hrpu murjaka
u kamion za smeće,
neće mi pasti na um
da su murjaci unutra.
Besplatan savjet.
Razmislite, dečki!
Dobro. Odlazim.
Tako lako odustajete?
-Nisam murjak.
Onda podigni majicu i
pokaži da ne nosiš mikrofon.
Samo da ti pokažem
koliki si šupak...
Zaslijepila me
bjelina! -Govnaru.
Daj, šalio sam se.
Nemoj otići ljut. Sjedni.
Zašto se žališ? Imaš
pločice. Donekle. -Briga me.
Ne znam želim li još kupiti.
Ubio si mi volju za sve.
Ne budi takav. Samo mi
trebaš dokazati da nisi murjak.
Kako bih to trebao?
Ne znam.
Znam. Otiđi onamo i
udari tipa šakom u glavu.
Kojeg tipa? Onoga? -Da.
-Nema šanse. Razvalio bi me.
Istina.
Tako je teško.
Znam. Jednostavno je.
Ako murjaka pitaš je li
murjak, dužan ti je reći.
To je u Ustavu.
-Američkom Ustavu?
Hajde, pitaj me. -Jesi li murjak?
Ne tako. Pitaj službeno.
Jesi li policajac?
Ne, nisam policajac.
Dobro. Šesnaestina je 175 $.
Cijena je takva.
Dobro.
Izvoli. Uživaj.
Hvala.
Policija! Uhićen si!
Na tlo! Odmah na trbuh!
Na trbuh! Na tlo!
Ni makac! -Ne diži se!
NA PUTU PREMA DOLJE
Imao sam dobar posao dok
me šef nije optužio za krađu.
Moram nazvati Saula!
Tulumario sam i
gledao svoje posle...
Uhićen si!
-Moram nazvati Saula!
Ja sam Saul Goodman.
Znate li da imate prava?
Ustav vam to jamči, a i ja.
Dok se ne dokaže krivnja,
svatko je u ovoj zemlji nevin.
Zato se borim za
tebe, Albuquerque!
Moram nabaviti pokućstvo.
Počni s krevetom.
Da bar smijemo
pušiti unutra. -Ne smiješ.
Znam. Samo kažem.
Osjećam miris trave.
Moraš sve provjetriti.
Tata će ti uzeti polog.
Ima nos kao krvosljednik.
Da? Je li tebe ikad ulovio?
Jest. Mnogo puta.
Budući da sam već izgubio
polog, mogli bismo zapaliti.
Ne, hvala. -Sigurno?
A ako ja zapalim?
Možda se predomisliš.
Radi kako hoćeš.
Čime sam te uvrijedio?
-Ničime. Samo moram ići.
Što je to? -Moj
žeton za 18 mjeseci.
Oporavljam se od droge,
a trava vodi do jačih stvari.
Oporavljaš se. To je super.
Svaka čast. Cijenim to.
Ni ja ne pušim previše.
Samo povremeno.
Ali u kući više neću.
Da odemo na večeru?
Legla bi mi kineska.
Ne, moram ići.
Je li sve u redu?
Satelitska se uključila.
Ekran je opako dobar.
Puno traži. -Svjestan je
toga. Stalno se ispričava.
Svaki će vikend tako?
-Ne, samo na kraju kvartala.
Znaš kako je to bilo. Ali plaća
mi dvostruko pa nije sve loše.
Kad se lijenčina probudi,
reci mu da opere tenisice.
I neka se suše na zraku.
Ne želim da lupaju u sušilici.
Što je? -Zar i subotom
morate biti poslovno odjeveni?
Lijepo izgledaš.
-Radim. Svi će biti ondje.
Da naručimo pizzu
večeras? -Dobro.
Dobili ste Walta, Skyler i
Waltera Mlađeg. Ostavite poruku.
Skyler, jesi li ondje?
Ne znam što da radim.
Moram razgovarati s tobom...
Marie, ja sam. Što je?
Jučer sam došla kući i našla ga.
Nije mi ni rekao da se vraća.
Netko je poginuo?
-Federalac, pred njime.
Tri su agenta ranjena,
jedan je ostao bez noge.
Kao neka vijest iz Iraka,
eksplozivne naprave. -Isuse.
Rekao mi je Steve Gomez.
Hank je razgovarao s nadređenim.
Zaslužio je Oscar za glumu.
Sklopio je slušalicu
i vratio se u krevet.
Stalno govori: Dobro
sam, pusti me na miru.
Dušo, ne sada.
Ja sam. Oprosti što...
Bok, kompa. Što ima?
Samo sam... Smijem li...
Kako si? -Šugavo.
Imam gadan proljev.
Sve samo curi kroz mene.
Radije se ne približavaj.
Riskirat ću.
Vjerojatno ti je rekla što
se dogodilo u Juarezu?
Strašno. -Što možeš
očekivati od tih zvijeri?
Dolje je Apokalipsa danas.
Pukovnik Kurtz u džungli.
A zapovjednik me pošalje kući.
Mudra odluka, ha?
Ne pošalješ najiskusnijeg
čovjeka za gadovima, nego kući.
Otišao je po vrećicu za
dokaze i nije ni okrznut.
Nešto je očito sumnjivo.
Više se nećeš vraćati onamo?
Vidjet ću kako će ići.
Zasad je neodređeno.
Želiš li možda razgovarati s
nekim o tome? -Sa psihijatrom?
Ne mogu. To bi
mi bio kraj karijere.
Ili s Marie. Ili sa mnom.
Ako želiš.
Ne znam kako da to kažem.
Stvari kojima se bavim...
Ti i ja nemamo baš
mnogo sličnih iskustava.
Što kada bih ti
rekao da imamo?
Cijeli sam život proveo uplašen.
Bojao sam se stvari koje se
mogu ili možda mogu dogoditi.
Pedeset godina
proveo sam tako.
Budio sam se u tri ujutro.
Ali znaš što? Otkad
su mi rekli da imam rak...
Spavam posve mirno.
Dobro. -Shvatio sam...
da je strah najgora
stvar, pravi neprijatelj.
Diži se i izađi u pravi svijet.
I udari toga gada svom
snagom ravno u zube.
Opet. Hajde.
Točno 10.000, kao
prošli put. Točan je.
Hranit ćemo taj stroj
24 h na dan. -Tako treba.
Nije tvoja, rekao bih.
Imamo 10, 20, 30...
40, 44, 45 - svakomu.
Trebalo je biti 48 svakomu.
Tko nije platio sve?
Nemojte poludjeti,
ali Badger nije donio sve.
Planirao je dilati cijelu
noć pa valjda još spava.
Onda ga probudi.
Spavat će kada plati.
Zašto morate biti takvi?
-Nisi mu kompić, šef si mu.
Ide samo ako te se boje.
Drkaroš.
Ravno na glasovnu poštu.
Glasovnu poštu?
-Smirite se i brojite svoj novac.
Combo, jesi li vidio Badgera?
Ne muljaj za njega, kučko!
Pitao sam otvoreno i
očekujem takav odgovor!
Onda?
Bojali su mi se reći.
Badgera su uhitili. U zatvoru je.
Dušo vratio sam se!
Presporo! -Imaš
više života od mačke.
Još da se naučim lizati...
Što ima? Drago
mi je što vas vidim.
Vratimo se na posao! U moj
ured. Da čujem čime se bavite.
Jesi li dobro?
Držiš se? -Što misliš?
Što je ovo od policije? -Pitao
sam jesu li našli plavi meth.
I sinoć su ga našli.
-Ulovili su pravoga dilera.
Otišao bih ga pozdraviti.
Možda želiš sa mnom.
Dobro.
Rekao si mi da nisi
murjak. Izmanipuliran sam.
Mislio sam da ćemo se
družiti. -Družimo se, Badgere.
Je li ti draže Badger ili Brandon?
Draže mi je kad ljudi
ne zlorabe Ustav.
Slušaj me. Nastojim ti pomoći.
Reci tko ti je dobavljač i sve
će se završiti dobro za tebe.
Zašto ispitujete moga klijenta
bez mene? Podmuklice jedna!
Tko je tko? Zar su vas
unovačili iz maternice?
Sve ste mlađi... Što si rekao
Baby-Faceu? Nešto glupo?
A glupo je reći bilo što.
Otvorena usta, glasnice titraju.
Razgovarat ćemo. A vi van!
Još prije deset minuta!
Postoje zakoni. Neka
vam ih teta u vrtiću pročita.
Uzmite sokić, odpajkite malo.
Koga imamo? -Brandona
Mayhewa. -Brandona Mayhewa.
Brandona Mayhewa.
Evo ga. Samozadovoljavanje
na javnome mjestu. -Što?
Zašto to ne radiš kod kuće
pred velikim televizorom?
U Starbucksu. Baš lijepo.
To nisam ja. Ja sam onaj koji
je prodavao meth. Navodno.
Našao sam. Meth. Ono
će korektor lako popraviti.
Količina za teško kazneno
djelo. -Jedva. -Da, jedva.
Murjaci uvijek varaju kad važu,
ali tko bi to dokazao na sudu?
Tražit ću da ti daju drugi poziv.
Zvat ćeš mamu, tatu,
velečasnog ili vođu izviđača.
Donijet će mi ček za 4650 $.
Napisat ću na posjetnicu.
4-6-5-0. Treba biti
gotovinski ček ili platni nalog.
Zapravo, želim platni nalog. Za
Ice Station Zebra Associates.
To je moja korporacija,
potpuno legalna.
Poslije možemo birati
Visu ili MasterCard.
Ali American Express ne
dolazi u obzir. Imaš li pitanja?
Izvući ćete me? -Izgledam
li kao tvoja cura iz srednje?
Pet prstiju, nema čekanja?
To je bila šala! Razvedri se!
Sinko, obećavam ti ovo.
Dobit ćeš najbolju obranu
koju novac može kupiti.
Uzeo sam ih. Zar nisam?
Na tvoju savjest. Previše
vitamina A škodi jetrima.
Dobro, tko je idući?
Obavio sam ga. Jesam.
Taj je uzeo besplatnoga.
Gdje je moj masturbator?
Čekaj malo. Javit ću ti se.
Raspravljate o mom
klijentu. Reći ćete i meni?
Reklame su vam očajne.
Epileptične kurve bolje glume.
Kao vaša mama? Još nudi
popust za dvojicu odjednom?
DEA? Za ulično uhićenje?
Što će federalcima taj klipan?
Moralo se jednom dogoditi.
Ako želite eksponencijalni
rast, dečke će uhititi.
Nađimo mu pravog odvjetnika.
Što je ovo? Njega će uzeti?
Šalite se? Baš takvog želimo.
Ja bih uzeo takvoga.
Ti bi uzeo takvoga. -Sjećate se
Emilija? Dvaput ga je izvukao.
Oba su ga puta imali u
šaci i puf! Tip je kao Houdini.
Kad je frka, ne želite
branitelja za kazneno pravo.
Želite branitelja
kriminalca. Kužite me?
Sve je u redu, g. White.
Badger je preodan da cinka.
I boji me se. Platit ćemo četiri
soma. Troškovi poslovanja.
Uzet ćemo to od njega.
To mu je prvo uhićenje.
Može pet mjeseci skupljati
smeće u kombinezonu.
Tko ide unutra? Ne
želim da vide mene.
Ni ja ne želim da vide mene.
Zašto ne? Izgledaš kao
njegov tipični klijent. -Kreten.
Dobro. Igrat ćemo pismo-glava.
Zovi. -Glava.
G. Mayhew?
G. Mayhew. Lijepo od
vas što ste došli. Dođite.
Da nazovem FBI i kažem da
sam našao D. B. Coopera?
Šalim se. Molim vas. Dođite.
Molim vas. Zdravo. Saul
Goodman. Izvolite sjesti.
Šteta što se upoznajemo
u ovakvim okolnostima.
Mislim da imate nešto za mene.
Da.
Mayhew. Je li to irsko
ili englesko? -Irsko.
Sunarodnjak krumpiraš!
Zapravo se zovem McGill.
Židov sam samo za kolege.
Svi žele pripadnika plemena.
Skrenuo sam s teme.
Događaju se dobre stvari.
Vaš će nećak brzo
izaći. -To je krasno.
Još ponešto treba riješiti,
ali sada kad je došla DEA,
dobit će odležano i uvjetno.
Ostavite broj Francesci
i čut ćemo se. -DEA?
Da, to je Uprava za
suzbijanje droga, federalci.
Nadam se da vam
to ne govorim prvi,
ali vaš se nećak povezao
s nekim gadnim likovima.
Ali kakve to
veze ima s DEA-om?
Traže nekoga tajanstvenog
velikog igrača Heisenberga.
Cure im sline za njime.
Brandon zna stvari koje bi
mogle dovesti do uhićenja.
To je dobra vijest. Upao je u
govna, a ispao mirisan kao ruža.
Mislim...
Da bismo trebali
razmisliti o mogućnostima.
Mogućnostima? Reći
ću vam sve mogućnosti.
Imate čak dvije. Mogućnost A:
Brandon prihvaća nagodbu.
Mogućnost B: Brandonu
u zatvoru proširuju rektum.
A osveta?
Ako Badger... Ako
Brandon oda toga Heisenberga...
Što ako se, ne daj
Bože, odluče osvetiti?
Što mu govorite? Stalno ponavlja:
Ako progovorim, ubit će me.
Zasad samo on odbija
nagodbu. -Dobro. -Nije dobro.
Očajno je, vjerujte. U zatvoru
neće izdržati ni dva tjedna.
Neka riskira vani. Možda
dobijemo zaštitu svjedoka.
To su opaki i očajni ljudi.
Rekli su mi
da je jedan ubio čovjeka
zdrobivši mu glavu bankomatom.
Ljudi preuzimaju
zasluge za zabavne smrti.
Taj je tip bio moj klijent.
Ubila ga je žena. Sve jasno.
Nemate se čega bojati.
Nagovorit ću vašeg nećaka
da propjeva i sve će biti u redu.
Deset tisuća dolara.
Deset tisuća.
U gotovini. Vama.
Ne trebate namjerno izgubiti.
Ali nema razgovora s DEA-om.
Govorite što mislim da govorite?
Da. Što ste odlučili?
Nije htio uzeti mito?
Taj tip? Saul Goodman?
Kaže da je moralno zgrožen.
Prijetio mi je policijom.
A Badger će
propjevati? -Kao ptičica.
Što ćemo sada?
Francesca, da te otpratim
kući? -Ne! -Radi sigurnosti.
Što je?
Ubijaš me tom guzom.
Razgovarajte sa mnom!
Recite mi što želite!
Nisam ja, Ignacio je! On je!
Ja sam oduvijek vaš prijatelj!
Prijatelj kartela! -Začepi!
Začepi i govori engleski!
-Nije vas Lalo poslao?
Tko? -Hvala Bogu! Kriste...
Mislio sam...
Što mogu učiniti za vas?
Samo recite što trebate!
Naš vam je suradnik
danas ponudio 10.000 $.
Trebali ste prihvatiti! -Čekajte!
To je zbog... Kako ono?
Badgera! Brandona Mayhewa.
Stric je bio vaš čovjek?
Ne uzimam mito od neznanaca.
Bolje spriječiti nego liječiti.
Ali uzet ću vaš novac!
-Ta je ponuda istekla.
Bilo je premalo, ali dobro,
prihvaćam. Recite što trebate.
Smatrat ću da je ovo
samo pregovaračka taktika.
Dobro me slušaj.
Badger će imati
najbolju obranu u povijesti.
Ali bez nagodba s DEA-om.
Nikoga nikomu neće identificirati.
Ako to učini, mrtav si!
Zašto jednostavno
ne ubijete Badgera?
Ako vas grizu komarci, ne
napadate njihova odvjetnika.
Uzmete lopaticu za
muhe, da tako kažem.
Moram li vam sve nacrtati?
Nećemo ubiti Badgera!
-Onda imate problem.
DEA će ga
nagaziti svom snagom.
Neće mu se svidjeti zatvor.
Pjevat će kao Céline Dion
bez obzira na to što učinite meni.
G. Mayhew?
Prepoznao sam kašalj.
Skinite masku i nadišite se.
Smirite se. Udah, izdah.
Ustat ću jer me bole koljena.
Sad je bolje.
Nas trojica nešto
ćemo smisliti. -Da? Kako?
Prvo ćete obojica staviti
po dolar u moj džep.
Želite povjerljiv odnos, zar ne?
Tako sve ostaje među nama.
Ozbiljno. Stavite po dolar u
moj džep da bude službeno.
Hajde. Tako treba. Samo dolar.
Sada ti, propalice.
Idemo. Daj mi dolar.
Budi pametan. -Što?
Imam samo pet. -Može
pet. Daj već jednom.
Sad vas obojicu zastupaju
Saul Goodman i partneri.
Ako odam vaše tajne,
izbacit će me iz Komore.
Skini masku. Kao da razgovaram
s Weather Underground.
Skini je.
Ako ne želite da ga izbodu
u zatvoru... Sigurni ste?
Nema bodenja!
Dobro, dobro.
Netko će morati u zatvor.
Pitanje je samo tko.
Unatoč jadnim reklamama,
složio ti je dobru nagodbu.
Odležano vrijeme i bez uvjetne.
Ne znam kako je sudac pristao.
Ali još nisi slobodan. Ako ne
odaš dobavljača, nikamo ne ideš.
Ne morate glumiti štemera.
Mladić potpuno surađuje.
Je li to istina? Surađuješ?
Dobro. Počnimo od imena.
Zovu ga Heisenberg.
Heisenberg, ha?
Koliko je star taj Heisenberg?
Star. Oko 50 ili 70.
Visina? -Prosječna.
Prosječna visina i težina.
Koje mu je boje kosa? -Nema
kosu. Tip je ćelaviji od vas.
1963. J. E. Kilkelly osuđen
je za krađu aparata s hranom.
1975. zbog provale.
1982. zbog krađe auta.
1984. zbog oružane pljačke.
1987., 1992., jasno vam je.
I evo ga danas. Zovu
ga Jimmy Unutra-Van.
Proveo je 44 od
proteklih 58 g. u zatvoru.
Cijeli život iza rešetaka.
Jimmy nudi posebnu uslugu.
Ako platite, ići će
u zatvor umjesto vas.
Svojevoljno ide u zatvor?
Ljepše mu je unutra.
Vanjski svijet nije ga baš mazio.
Negdje u 90-ima otkrio je
kako na tome može zaraditi.
Kad će se sve to
dogoditi? -Već se događa.
Sutra će murja uhititi Jimmyja,
Badger izlazi i svi su sretni.
Stajat će vas samo 80.000
i pola kilograma najboljeg metha.
Osamdeset tisuća dolara
za osam godina života.
Neće dobiti osam godina.
Zastupat ću ga i tužilac će
imati neočekivane probleme.
Njemu ide 30, a meni
50. -Pedeset? Za što?
Za pomaganje. Tko
više riskira? On voli zatvor.
Donijeli ste lovu, zar ne?
Ako je preskupo, još možete...
Badgera u redu za hranu.
Savjest je skupa, zar ne?
Dobro. Evo našega dečka.
Točno na vrijeme.
Natrag! -Dobro.
Onda? Što misliš? Vide li nas?
Ne, mislim da nas ne vide.
Badger izgleda
kao da će povratiti.
Daj mi dalekozor. Daj mi ga!
Ne. Gdje je Jimmy?
Trebao je doći prije deset minuta.
Mislite da postoji neki
Jimmy koji želi biti u zatvoru?
Ima raznih zatvora.
-Što bi to trebalo značiti?
Eno ga... Čekaj malo.
Ne, ne... -Dajte da vidim!
Tko je to? -Ne znam.
G. Heisenberg, pretpostavljam.
Da krenemo? -Tek
kad vidimo razmjenu.
Ne... Sranje!
Što je? -Sad se pojavio.
Obavimo to.
Ne! Jimmy je na
pogrešnoj klupi. Sranje!
U govnima smo!
Što radite? Što radite?
Ne kužim. Što čekaju?
Gdje je roba?
-Kamo idemo? -Začepi!
Izađi i spriječi ga. -DEA je vani.
Ne smiju me vidjeti. -Učini nešto!
Što? -Hajde!
Hank! Mislio sam
da si to ti! -Ne vidim.
Ne sada. -Jesi li
dobro? -Ne vidim ih!
Radimo. Moraš se maknuti.
-Radite? Misliš, kao DEA?
Nešto se događa?
Pogrešan tip! Druga klupa!
Waltere, miči se!
-Idem, pustit ću vas na miru.
Nagazi! -Unatrag? -Onamo!
Bolje je naprijed?
Tako neću smetati? -Da!
Dobro! Oprostite, žao mi je.
Kamo je nestao?
Čekajte. Vidim ga.
Razmijenili su
robu. -Pokupite ga.
Stoj! -Ne miči se!
Isuse! Mislim da su popušili.
Jasno. Uhićenje kao iz udžbenika.
Našli smo pola kilograma plavoga.
A Heisenberg se
zapravo zove James Kilkelly.
Hvala lijepa. Bilo
mi je zadovoljstvo.
Nije te bilo pa sam pustila
dostavljače. Je li to u redu?
Naravno.
Kupio si krevet.
Dupli dvometarski?
S izbočenim vrhom?
Bože mili. Zbilja
si nastavnik kemije.
Smijem zatvoriti?
Kemija mi nije išla. Više sam
za humanističke predmete.
Kako si me našao?
-Razgovarat ćemo o tome.
Trebalo bi biti puno
teže da te ljudi nađu.
Istražitelj mi je naplatio tri sata
što znači da te našao za jedan.
Što je ovo? Ucjena?
Tvoj sam odvjetnik. Sve što
mi kažeš ostaje među nama.
Ne bavim se iznudama.
I dileri trebaju odvjetnike.
Osobito dileri.
Činiš to iz dobrote?
Daj! Jesi li vidio koliko
naplaćujem po satu?
Gdje držiš novac? Je li u
madracu? Zakopanoj staklenci?
Mayhewa su prvog ulovili,
ali neće biti posljednji.
Ako te ja mogu naći,
koliko će trebati murji?
Ne razumijem.
Što mi točno nudiš?
Što je Tom Hagen
nudio Vitu Corleoneu?
Nisam Vito Corleone.
Očito. Sad si Fredo.
Ali uz dobre savjete i
poznanstva, tko zna?
Imaš dobar proizvod.
Kad se DEA ovako uzrujala,
mora biti nešto posebno.
Volio bih biti
malen i tih dio toga.
Razmisli o tome.
Ako želiš zaraditi više i
zadržati zarađen novac...
Moraš nazvati Saula!
Subtitles & BD sync:
CroRiper